‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- "هذا مسل!"
‫- "لا ليس مسلياً، ضربتني على عيني"
‫"أنت ضربتني أولاً!"
‫لم أجده، تفضّل
‫لا أدري ما حلّ بآلة (ديوالت) اللعينة
‫كل شيء يختفي هنا
‫الآن وقد تركت المنزل
‫صارت تهمل كل شيء
‫لا! توقف أيها العم (توني)
‫إنها باردة جداً!
‫توقف أيها العم (توني)!
‫تريد أن تحدّثني في أمر ما
‫شكراً على استضافتك لنا يا (توني)
‫لا تضع أكواز الصنوبر في المصفاة
‫يا (جايسن)، ما خطبك؟
‫"لا، انظر يا أبي، إنه يضربني"
‫"ماذا قلت لكم؟"
‫على الأرجح أنهم سيقضون
‫حياتهم كلها
‫من دون أن يعرفوا أن ذريّة أبيهم
‫هُرّبت من السجن لتصبح (نانسي) حاملاً
‫كان هذا أقل ما يمكنني فعله
‫- الآن تذكّرت ما حدث للمثقاب
‫- عفواً؟
‫أعرته إلى نسيبك (براين)
‫ولم يعده...
‫- ما الخطب؟
‫- لا أدري
‫- أهذه إحدى نوباتك؟
‫- لا، أظن أنه مجرّد عسر هضم
‫الألم يزول
‫- أصبت بنوبة قوية
‫- ماذا قالت معالجتك؟
‫- لم أعد أزورها
‫- لماذا؟
‫أتظنين أنك الوحيدة التي عليها
‫تقليل حاجاتها؟ بسبب الإنفصال؟
‫ماذا يجول في خاطرك؟
‫يريدنا السيد (ويغلر) أن نزوره لنناقش
‫أداء (إيه جيه) السيىء في المدرسة
‫أهو السيد (ويغلر) نفسه
‫من العام الماضي، ذاك الأبله...؟
‫اتخذه (إيه جيه) مرشداً له
‫بخصوص الجامعات
‫قلت لهذا الفتى
‫أن يبدأ الدرس بجدية
‫كان يفترض أن يقوم بذلك
‫بعد عودته من اللعبة
‫التي أخذته إليها
‫عشية المدرسة؟
‫لا بد من أن وضعنا صعب عليه
‫لمَ لا تتساهلين معه قليلاً؟
‫لا، هذا اختصاصك، أنا ألعب دور حارس
‫السجن هنا في حين أنك تتساهل معه
‫- مع جهاز الـ(آي باد)، والطبول
‫- عدنا إلى مسألة الطبول!
‫أنت طلبت مني تشجيعه على ممارسة
‫نشاط خارج إطار الدراسة
‫طبول جديدة كهذه؟
‫لا داعي لأن تبحث في الإعلانات
‫لمَ لا تطلعينني على موعد
‫الاجتماع في المدرسة؟
‫لأنني لم أعد مضطراً
‫لسماع هذه الترهات
‫لهذا نحن منفصلان
‫هل تسخر مني يا (توني)؟
‫هذا ليس السبب!
‫(جايس)؟ هل كنت تقرع الباب؟
‫مرحباً (لورين)، أنا (بيلي)
‫تباً! (جايسون)!
‫لا! (جايسون)!
‫(جايسون)!
‫لا!
‫تمّ تحذيرك يا (لورين)
‫المال يعود إلى (جون)
‫تباً!
‫(لورين كالوتزو)
‫والفتى (جايسون)
‫السافل (فيلي ليوتاردو)!
‫أخبرتني أنه حذّرها
‫من إعطائنا قسماً من حصتها
‫(فيل) مجرّد أداة
‫(جوني ساك) اللعين هو الرأس المدبّر
‫هذه رسالته إلى القادة الآخرين
‫اللعينين!
‫- هوّن عليك
‫- تباً لهذا!
‫(راستي)! وصلت السيارة
‫(كارماين)، سنذهب
‫ونسحق (جون)
‫وأتوقع بأن الشباب في شوارع (بروكلين)
‫و(كوينز)، سيرحبون بنا ترحيب الأبطال
‫سيكون الأمر سهلاً
‫برأيي أن (جوني)
‫أعلن الحرب اللعينة
‫مرحباً! ها هو!
‫- دعني أقبّل الخاتم
‫- ما رأيك في خاتم في قفاي؟
‫- مرحباً
‫- (فيتش)، أنا سعيد برؤيتك
‫أنا سعيد برؤيتك
‫مرحباً أيها الشاب، أنا مسرور برؤيتك
‫- مرحباً
‫- كيف حالك (فيتش)؟
‫كيف حالك؟ كيف حالك؟
‫كنا نتكلم عن تلك الفوضى
‫في (نيويورك)
‫يبدو لي أن صديقك (جون)
‫يريد أن يضغط على (ليتل كارماين)
‫عندما كنت شاباً، كانت الحصة الأكبر
‫لتعود إلى (ليتل كارماين)
‫إلا إذا كان حقاً متخلفاً عقلياً أو
‫مقعداً أو شيء من هذا القبيل، فهو الابن
‫من فضلك، متى كان ذلك يحصل؟
‫ادخل
‫- إليك المشروب
‫- شكراً عزيزتي
‫- أحد آخر يرغب في الشراب؟
‫- إذا أردنا شيئاً آخر
‫سيخرج أحد الشبان لجلبه
‫(توني)، لم تتناول الغداء
‫أتريد شطيرة؟
‫لا، لست جائعاً، شكراً
‫انتظري قليلاً يا (أدريانا)
‫(تومي بينتو)، عندما كنت شاباً
‫كانت ساقاها طويلتين هكذا
‫جمال أخاذ وذكاء حاد، تهانيّ
‫سيكون هذا لطيفاً
‫شكراً عزيزتي
‫هل كنت تقل (تومي بينتو)؟
‫كنت في مقهى (كلامبروث) ليلة
‫ضرب عامل المراكب حتى الموت
‫- بسبب طاولة عند الزاوية
‫- بلا مزاح؟
‫ها نحن نسترجع الذكريات
‫من المهم أن يعرف هؤلاء الشبان التاريخ
‫أخبرهم عن المرة التي قاطع فيها
‫(توني) و(جاكي إبريل) لعبة الورق
‫- لا يحب التحدث في هذا الأمر
‫- سمعت هذه القصة اللعينة، إنها رائعة
‫كان ليكون ميتاً الآن
‫اقتحم المكان ذانك السافلان اللعينان
‫شاهرين مسدسيهما، رجلان سيئان
‫وهذا الرجل
‫كان حقاً خائفاً، اللعنة!
‫- أولاً، كانت لعبتي
‫- تمت مسامحة (فيتش) حتى لو لم ينسَ
‫لكنها قصة جميلة
‫أليس كذلك يا (فيتش)؟
‫نعم، في الواقع
‫إنها تذكرني بموضوع زيارتي
‫أيها الرفاق، هلا تركتمونا قليلاً؟
‫نعم
‫- إذاً، ما الأمر؟
‫- أتيت لاسترجع مكاني
‫- إنه عمل عمّي الآن يا (فيتش)
‫- نعم، صحيح، إنه عمل عمّك
‫قد تحتفظ أيضاً
‫بالحصة الأكبر من الأرباح
‫أنا أسأل إن كان بإمكاني
‫أن أدير العمل عنك
‫- لمَ قد أحتاج إلى ذلك؟
‫- تولّيته طيلة 11 عاماً
‫ولم يقع أي شجار أو اختلاس
‫فضلاً عن أنني ربما حسّنته
‫نظراً لما كان سيحل بك بعد أن أخفقتَ
‫لو تصرفتُ بدناءة إزاء ذلك
‫أو لو لم يكن لوالده أصدقاء كثر
‫سأعطيك 20% شرط أن
‫تستأجر المنزل مني
‫بإمكاني أن أرسل لك بعض
‫كبار اللاعبين من أصدقائي
‫حسناً، سأرحل قبل أن أسترسل في الكلام
‫وأفسد الأمر اللعين، شكراً دون (أنتونيو)
‫- إنه غبي
‫- إنه فضولي فحسب
‫إنه شديد الأنانية يا (توني)
‫لطالما كان كذلك وسيبقى
‫لا شيء يرضيه، لا الثناء ولا المال، يأتي
‫إلى هذا المكتب ويشرع في إعطاء الأوامر
‫لقد طعن في السن
‫كيف يكون شعوره برأيك؟
‫"(كوزماتيكس)، البوتوكس"
‫هل أستطيع الذهاب إلى حفل
‫(مدفاين) الموسيقي أم لا؟
‫كنت أحاول إيجاد سبب لأسمح لك
‫بالمبيت في (نيويورك) مع أصدقائك
‫لكن للأسف هذا لن يحصل
‫سبق أن قامت أم (تود) بالترتيبات
‫قالت إن هذا أفضل من أن نعود بالسيارة
‫- هي ليست أمك
‫- نعم، أعرف ذلك، صدّقيني!
‫أليست الحياة ظالمة؟
‫كنا في (بيبرمينت لاونج) عندما
‫دخلت تانك المضيفتان من (بارنيف)
‫هل الجميع مشترك؟
‫الاص يفوز
‫- دورك سيد (تايلور)
‫- مئتان
‫- (هيش)؟
‫- كانتا جالستين على البار
‫فأرسلنا إليهما زجاجة (دوم)
‫وإذا بنا في غرفة فندق
‫أنا و(فرانكي) والمرأتان
‫- هذه 300
‫- أيها الحقـ...
‫تلك الفتاة من (تكساس) استنفدت قواي
‫وأرادت المزيد، كانت مجنونة لعينة
‫كنت أنتعل هذا الحذاء الخفيف المستدقّ
‫الرأس فاستخدمت إصبع قدمي لأمتعها به
‫لا أدري ما ستؤول إليه هذه القصة
‫لكن أظن أنه علينا أن نكون ممتنين
‫لأنة لم يكن يرتدي جلد غزال
‫ثم دخلت الخادمة وسألت
‫"ماذا يجري؟" فأجبت...
‫بكم تجازفون؟
‫- مرحباً! مرحباً!
‫- مرحباً أيتها الفتيات!
‫- مرحباً
‫- مرحباً (توني)
‫- سير (لورنس) من (ميدولاندس)
‫- كيف حال سموكم؟
‫(توني)، أعرّفك بـ(بيرني بريلستاين)
‫- مرحباً
‫- هل استلمت لائحتي بالألعاب؟
‫- مرحباً (توني)
‫نسيبي! لك حصص كبيرة
‫أليس كذلك؟
‫(فيتش) سلّفني المبلغ
‫وأشكرك لأنك لم تعرّضني للإهانة
‫ألا يذكر إطلاق سراحك المشروط
‫شيئاً عن التسكع مع الفاسدين؟
‫من فضلك، إنه ينجو دائماً بفعلته
‫في المرة الماضية زاره شرطي مسؤول
‫عن إطلاق سراحه على غفلة، فقام بتدليكه
‫كيف حظك؟
‫تباً! كم مرة على هذا
‫الرجل أن يلقي التحية؟
‫هل قاطعت إحدى قصصكم المغلقة؟
‫تابعوا
‫إذاً، كانت الفتاتان معنا في الفندق
‫باختصار، أقمت معها
‫علاقة بواسطة حذائي
‫وسقط الحذاء وأغمي عليها!
‫تباً! هذه اليد
‫تجلب الحظ السيىء
‫3 بنات أيها السادة
‫- خذ!
‫- الثري يزداد ثراءً
‫كيف تجري تحضيرات
‫الزفاف أيها الطبيب؟
‫من فضلك، لم تعد تحضيرات زفاف
‫إنها عملية تنسيق بين الطبيعة والأحداث
‫مهما يكن، إنها ابنتي الوحيدة
‫هي و(آيريس) مصممان على كتابة عامود
‫النذور في صحيفة (صنداي نيويورك تايمز)
‫كثنائي الأسبوع، وكيل إعلاناتنا
‫يبحث عن خبر ملفت
‫تبيّن أن شهادة المحاماة
‫التي نالتها (جيليان) من (هارفرد)
‫لا تساوي شيئاً
‫الكل نالها أو نال أفضل منها
‫لو كانا ثنائياً من السود أو المثليين
‫لكانا ظهرا في الصفحة الأولى!
‫زوجتي تدعو قسم الزواج في صحيفة
‫(التايمز) بصفحة رياضة النساء
‫من هو سعيد الحظ يا (آيرا)؟
‫(جيريمي سيلفرمان)، يعمل كمحرك
‫دمى في برنامج تلفزيوني للأطفال
‫وهو ابن (إيسا سيلفرمان) مدير
‫الصفحة التجارية بـ(غولدمان ساكز)
‫- بالجانب المترف للمدينة
‫- لم تصلني دعوة
‫تباً لك!
‫ها أنت ذا!
‫"طلبت مني أن أعلمك
‫متى يصبح هناك ربع"
‫"شكراً (ماري)"
‫"مع الميثودية كمادة
‫احتياطية وضعنا جيد"
‫"نلت درجة جيد جداً في مخيم
‫(ميدلبوري) للغات، لا تستخف بهذا"
‫"ودراسات موسيقى البلوز الشعبية
‫في (ميسيسيبي) خلال الصيف الماضي"
‫وُضعت بتصرفها خدمات
‫اجتماعية عديدة
‫أتمنى لو حظي بأقل ما يمكن
‫إذا استطعنا رفع علامة (ليم)
‫إلى أكثر من 60، 7 في الجولة التالية
‫- سيتمكن من تأليف لائحة خاصة به
‫- أشعر بالحماسة
‫نقدّر مساعدتك لنا
‫تفضّلوا
‫دعني أحزر، نعت مدرّس
‫اللغة الإنكليزية بالأحمق
‫الأمر هو أننا نكاد نقع بسرعة
‫في أزمة بسبب هذه العلامات
‫والوقت مهم جداً
‫أيمكنني أن أطرح سؤالاً؟
‫سلّمت لائحتي النهائية
‫بأسماء الجامعات، هل وصلتك؟
‫نعم، تحدّثنا في هذا الأمر
‫(رامابو) وولاية (ترنيتون)
‫وجامعة (أريزونا) وولاية (أريزونا)
‫سأصطحبه إليها بعد أن نجول
‫على جامعات (نيو جيرسي)
‫إذا كان يرغب في ارتياد إحدى جامعات
‫(أريزونا)، لن يُقبل بهذه العلامات
‫وأعرف بأمر كرة القدم
‫يا (أنتوني)، إنها ورقتنا الرابحة
‫يقول إنه يبذل قصارى جهده
‫في اختبار القبول
‫نال 505 و430
‫أرى أن نرفع علامات الرياضيات
‫أكثر من 5 في الجولة التالية
‫على أن يشعر (أنتوني)
‫أنه قادر على الاجتهاد والتركيز
‫عانى مشكلة مع هذا الأمر سابقاً
‫أتذكرين يا (كارم) عندما ظنوا أنه
‫يعاني خللاً في الانتباه؟
‫- لم تخبرني هذا
‫- (أنتوني)
‫لمَ لا تعود إلى صفك وتدعنا نتحدث؟
‫لكن إن كان لديّ خلل في التعلّم يجب
‫ألا يُحدّد لي وقت اختبار القبول
‫- هل هذا صحيح؟
‫- سنناقش هذه المسألة لاحقاً
‫تسنى لك الوقت لتكلمي د. (رابكي)
‫مباشرةً عن نتائج اختبار الأسبوع الفائت
‫نعم، قالت إن (أنتوني) لديه مهارات
‫في التواصل مع الآخرين وإن مشاعره...
‫أين الكلمة؟
‫محصورة، كما وصفتها
‫لكن هذا طبيعي بالنسبة إلى مراهق
‫وفي العموم بدا أنه تقبّل الإنفصال
‫لكن هذا لا يمنع أن أسمع الترهات
‫في كل محادثة، اعذر كلماتي النابية
‫مع ذلك، لا تزال المشكلة
‫قائمة مع علاماته
‫أتظنين أن من مصلحته استشارة
‫طبيب نفساني بانتظام؟
‫ألا توافق على العلاج سيد (سوبرانو)؟
‫يستعين به الناس كوسيلة دعم
‫أتساءل ما حلّ بـ(غاري كوبر)
‫ذاك الرجل القوي والصامت
‫(غاري كوبر) لم يكن صبياً
‫عمره 16 سنة
‫كان عمره 16 سنة يوماً ما
‫أوافق زوجي
‫على هذه النقطة سيد (ويغلر)
‫أرسلنا ابنتنا إلى أخصائية في شؤون
‫المراهقين وكانت التجربة أشبه بكارثة
‫أعرف ابني، إنه كسول فحسب
‫سنعيّن له مدرّساً آخر لاختبار القبول
‫سأراقبه عن كثب وسيعمل بجهد أكبر
‫هذا كل ما في الأمر
‫يقولون إنني قد أعاني خللاً في التعلّم
‫ألم يطلب منك العودة إلى صفك؟
‫ماذا يجري يا (ماري)؟
‫(دومينيكا باوليني) و(ساشا كابوتو)
‫كانا في طريقهما إلى المدرسة هذا الصباح
‫واصطدما بشجرة، توفي (نيكا)
‫و(ساشا) في غيبوبة
‫- ما هذا؟
‫- كان هنا عندما وصلت
‫إذا أمكن كتابة مليون صفر
‫على ورقة على الوجهين
‫إلى كم ورقة تحتاج
‫إلى كتابة ملايين؟
‫يا إلهي!
‫يا للعجب!
‫إنها سيارة (أكس-تيرا-سي)!
‫إنها مليئة بالوقود
‫3، 3 ليترات إضافية
‫- هل هذه لي؟
‫- نعم
‫هذا لا يصدّق!
‫- لا يزال الملصق عليه
‫- هل ينقصه وسائل لهو إضافية؟
‫بعدما حصل لهؤلاء الأولاد في المدرسة؟
‫هذا الشيء يحمل أجهزة
‫حسية في حزام الأمان
‫إنها جزء من فلسفة الأمان
‫الثلاثية لشركة (نيسان)
‫- سيارة جميلة!
‫- هل أنت مغادر؟
‫- انتهت الساعة
‫- ألن تركبي؟
‫هذا الجهاز أنيق جداً
‫هل هو من طراز (بوز)؟
‫نعم، فيه مكان لـ6 أسطوانات
‫وله نظام صوت موزّع
‫- أشعر بأمان أكبر منذ الآن
‫- (كارميلا) هذه السيارة أشبه بدبابة
‫ما الخطب؟
‫هذه السيارات الرياضية تتلف
‫أكثر من غيرها طبقة الأوزون
‫إذا كنت تريد أن تكون شخصاً بسيارة
‫عادية مكشوفة يموت مقطوع الرأس!
‫سأواجه بعض المشاكل
‫في المدرسة بسبب هذه
‫إذاً ماذا تريد أن تفعل؟
‫- ليكن، هل نخرجها في نزهة؟
‫- نعم نستطيع إخراجها، مرة واحدة
‫ثم تبقى هذه السيارة في المرآب
‫حتى ترفع علاماتك إلى درجة حسن
‫- ماذا؟
‫- سمعت ما قاله والدك
‫أنا أتكلم معه
‫لا معكِ
‫يجب أن أعدّ العشاء
‫(توني)، لديّ بعض الفواتير لك
‫حريّ بك أن تعامل أمك بلطف، ستبقى
‫المفاتيح بحوزتها حتى ترتفع علاماتك
‫سأعود بعد قليل
‫السيارة تشكل حافزاً له
‫المكافأة والعقاب، علينا اعتماد الاثنين
‫أشعر أحياناً برغبة في قتله
‫إذ يصبح كريهاً جداً
‫- التهكم لا يفيد
‫- هذا ليس مهماً، صدّقني
‫ماذا حصل له؟
‫لطالما كان الولد اللطيف
‫استوعب مفهوم المشاركة
‫قبل أي طفل آخر
‫لطالما كانت (ميدو) أذكى
‫لكنني أتذكر الأمر نفسه عنها
‫الأمر أشبه بمشاهدة سقوط ملاك
‫هل تبكين؟
‫هذا مرشد الطلبة، خطياً، كما طلبت
‫كان عليّ الاتصال بـ(روتو روتر)
‫وهذا نظام صوت رخيص لغرفة التلفاز
‫- لمَ عليّ أن أدفع ثمنه؟
‫- لأنك أخذت الأخير
‫ألا تزال خبيرات الأفلام
‫صديقاتك يجتمعن هنا؟
‫- على الأقل لديّ أصدقاء
‫- ماذا يعني هذا؟
‫من فضلك (توني)
‫كل ما لديك هو مجموعة من الخدم
‫- ما أدراكِ أنت؟
‫- يثنون على حذائك الجديد
‫يخبرونك أنك لا تصبح أصلع
‫أتظن أنهم حقاً يهتمون بك؟
‫أنت الرئيس وهم يخشونك وعليهم
‫أن يتملّقوك ويضحكوا لمزحاتك السخيفة
‫وما رأيك إذاً بـ(آرتي)؟
‫أنت تتحولين إلى شخص متهكم
‫- كما تريد
‫- لمَ قد أبالي إذا كانوا يخشونني أم لا؟
‫أنا أدير عملاً لعيناً
‫ولست أمتحن شعبيتي
‫كنت أفكر وأعتذر
‫عن استخدام كلمات بذيئة
‫"بذيئة" بحرف الزين
‫في ما يتعلق بك، قلت لي بعض
‫الأمور الجارحة في ما يخصني
‫لكن ما من مبرّر للكلمة
‫البذيئة التي استخدمتها
‫وأنت تعلمين عمّا أتكلم
‫- سافلة، أليس كذلك؟
‫- نعم (إيليوت)
‫أنت لا تريديننا أن نكون صديقين
‫فليكن، ما زلت أكن لك الاحترام
‫مع أنك قلت أشياءً مروّعة
‫ملحوظة: "أنا بخير، (أنتوني)"
‫وصلت مع رداء للحمّام وسلّة مليئة
‫بمستحضرات د. (هوشكا) للاستحمام
‫التطهر، الرغبة في تبرئة
‫نفسه من الأخطاء
‫لاحظ أنه لا يزال يلقي اللوم عليّ
‫- آلو؟
‫- "سيدة (سوبرانو)؟ أنا (روبرت ويغلر)"
‫أهلاً، مرحباً، كيف حالك؟
‫بعد اجتماعنا المرة الماضية
‫خطرت على بالي بعض الأفكار
‫بشأن استراتيجيات إضافية
‫بخصوص (أنتوني)
‫فكرت أنه ربما بإمكاننا الاجتماع لتناول
‫الغداء أو احتساء القهوة وأشاطرك أفكاري
‫- "ما رأيك في الأسبوع المقبل؟"
‫- حقاً؟ حسناً، لا بأس
‫عيداً سعيداً من فرقة (البيتلز)
‫سمعتها منذ أيام في السيارة، يتخللّها
‫في المنتصف عزف منفرد رائع للطبول
‫عزف منفرد للطبول؟
‫إنه مجرّد إيقاع رباعي
‫أتعلم؟ لم يكن (رينغو) عازف الطبول
‫الأصلي في الفرقة بل كان (بيت بيست)
‫لكنهم طردوه فأصدر ألبومه الخاص
‫بعنوان (بيست أوف ذا بيتلز)
‫أمر محزن!
‫- أهذا إذاً ما يدعونه بالقواسم المشتركة؟
‫- أنا أحاول إقامة حوار متحضر فحسب
‫هل أستطيع الذهاب إلى غرفتي؟
‫لقد اكتفيت
‫- هل أنا رهيبة إلى هذا الحد؟
‫- لست رهيبة، تمالكي نفسك
‫أتمالك نفسي؟
‫ماذا يعني هذا؟
‫أسدِ إلي خدمة وارحل
‫إذا أردت لعب دور الضحية
‫سأبقى هنا
‫لا، اذهب، ضع صحنك
‫في حوض الغسيل
‫مئتان
‫- زائد اثنان
‫- ها أنا وأزيد 4
‫- أقبل الرهان
‫- إذاً (توني)
‫هل تروقك سيارة الـ(أسكلايد)؟
‫أنا منبهر جداً به
‫نعم، أعجبني، بعد أن اقتلعت
‫جهاز التموضع العالمي اللعين
‫- نعم طبعاً
‫- دائماً ينظر إلى الوضع ككل
‫الأمر رهن بك
‫أظن أن بحوزتك ذاك الاص
‫ولن أنتظر
‫- انتهت أوراق الآص
‫- 3 أوراق ثلاثة
‫ربح (بولي)، الأوراق لو سمحتم
‫تباً لك!
‫كانت هذه السيارات الرياضية الكبيرة
‫تشكل مهرباً كبيراً من الضرائب
‫قلت لزبائني كلهم
‫"اقتطعوها من أعمالكم"
‫مات محاسب وصعد إلى السماء
‫في الوقت عينه مع البابا
‫فقال القديس (بطرس) "ادخلا!"
‫ودلّ البابا على مكان قذر حيث سيعيش
‫وأعطاه كسرة خبز ثم دلّ المحاسب
‫على المكان الذي سيعيش فيه
‫إنه قصر لعين وفيه خدم ونساء
‫فقال البابا: "هو يحصل
‫على قصر وأنا أنال كوخاً؟"
‫فأجاب القديس (بطرس): "قداسة البابا
‫نحن نستقبل مئات البابوات هنا"
‫"وهذا أول محاسب يهودي نستقبله!"
‫كنت قادراً على التخلي
‫عن وسائل الوقاية
‫علامَ تحصل عندما تصادف محاسباً
‫بطائرة ضخمة؟ طائرة "747" مملة!
‫حسناً، حسناً، أجازف باثنين
‫الجبر، أليس كذلك؟
‫اسمع، كنت أفكر...
‫وقررت أن أسمح لك بالبقاء
‫في المدينة بعد الحفل الموسيقي
‫- كيف ذلك؟
‫- لكن بشرط واحد
‫ممنوع عليك الذهاب
‫إلى فندق (هادسون سويتس)
‫كلّمت (ميد) وقالت إن بإمكانك
‫المبيت في شقتها
‫سأعطيك أجرة التاكسي
‫اذهب إلى الشقة حالما ينتهي الحفل
‫والأحد صباحاً أريدك في المنزل
‫في تمام الساعة العاشرة والنصف
‫شكراً
‫لا تسهر حتى وقت متأخر
‫هيا، اذهب، اذهب!
‫بسرعة!
‫أيروقكم عملكم أيها الرجال؟
‫(بيمر)، (سبايس 43)
‫تعالوا يا شباب! لنرقص!
‫هلا تعيرونني انتباهكم؟
‫يظهر أنه حصل سطو مسلح
‫سُرِقت بعض السيارات
‫تركوا السيارات الأميركية كلها!
‫- يا إلهي!
‫- أعتقد أن جمجمته مكسورة
‫- أنا طبيب، دعني أعاينه
‫(بروك)، سُرِقت سيارتنا
‫مَن هو العبقري الذي احتفظ
‫بسيارة (ريغل)؟
‫(إيسا) سرقت سيارة الـ(أس إل)!
‫كانت هذه (أس إل 55) لعينة
‫ذات غطاء قابل للطي
‫هل تعلم كم من الوقت بقي أخي
‫على لائحة الانتظار ليحصل عليها؟
‫عاماً كاملاً لعيناً!
‫- هل تريدين أن تعودي إلى ذلك؟
‫- نعم، أريد العودة إلى ذلك!
‫- نعم؟
‫- مرحباً، هذا أنا
‫- "كيف كان حفل (مدفاين)؟"
‫- رائعاً
‫اسمعي... لا أظن أنني سأتمكن
‫من المجيء إلى منزلك
‫ماذا تقول؟ تعلم أن أمي
‫ستتصل إلى هنا
‫سأكون أحمق إذا غادرت، ما عليك سوى
‫أن تقولي لأمي إني في طريقي إليك
‫لكنها ستعاود الاتصال
‫أرجوك، لم أطلب يوماً منك خدمةً
‫حسناً، من الأفضل أن تبقى هناك
‫وعُد غداً إلى المنزل في الوقت المحدد
‫لا أريد أي متاعب مع أمي
‫"(أنيتا)، لمَ تعيشين أنت و(دييغو)
‫وأنتما منفصلان؟"
‫لأننا شخصان مختلفان
‫لكن الحب يوحدنا
‫- مرحباً؟
‫- "مرحباً (ميد)"
‫هل أخوك عندك؟
‫إنه لا يجيب على هاتفه الخلوي
‫- أعلم، إنه نائم
‫- "ماذا؟"
‫ربما لا يجدر بي إخبارك
‫لكنه وصل مرهقاً
‫- "كنت أعلم، هل هو على ما يرام؟"
‫- أمي، إنه بخير
‫- انتظري حتى ترزقي بأولاد
‫- لا، أنا لن أنجب أبداً أولاداً
‫- إذاً، كيف الحال؟
‫- "أمي، إننا نشاهد فيلماً"
‫- عفواً، تصبحين على خير
‫- تصبحين على خير
‫"هيا، أشعلها"
‫- "أعطني الولاعة
‫- إنها على الطاولة"
‫حسناً، هيا، هيا، هيا، هيا
‫احبس أنفاسك!
‫"افتحوا الباب، هذا أنا
‫هيا، افتحوا الباب اللعين"
‫أين المريض؟
‫ابتعت مسند لوحات جديد وزيوتاً
‫جديدة، أنا جاهزة للانطلاق
‫نخبك!
‫الزفاف؟ لمَ الجميع في الخارج؟
‫المرافقون والجميع؟ أدخلهم
‫- وقعت كارثة، لقد تعرضنا للسرقة
‫- ماذا؟
‫سُرقت السيارات اللعينة، اضطررت لإعطاء
‫ابنتي الصغيرة المهدئات يوم زفافها
‫كان اللصوص يملكون شيئاً، ماذا تسمي
‫تلك المركبة التي تحمل السيارات؟
‫كانت العملية منظمة بإتقان
‫الشرطة تعمل على القضية
‫لكنني لا أعقد الآمال على هذا
‫عليك أن تساعدني
‫قبل أن تُباع السيارات
‫لست على علاقة
‫بهذا المجال يا (آيرا)
‫سُرقت سيارة أخ (إيسا) وهي (بنز) إنها
‫مميزة، أنا فاشل لعين بنظر (إيسا) الآن
‫ألا يمكنك فعل شيء؟
‫إجراء بعض الاتصالات؟
‫- لكنه يملك بوليصة تأمين للسيارة
‫- إنه مهووس بتلك السيارة اللعينة
‫دفع قسطاً قدره 30 ألف دولار
‫لتأمينها
‫كانت نظاراته ودفتر يومياته فيها
‫"اقحم الخشب"
‫(إيه جيه)، أنا أمك، اتصل بي
‫هذه أمي
‫سيدتي قلت لك
‫إنني لا أستطيع تحويل المكالمة
‫لأن خط الغرفة 17-4
‫لا يستقبل الاتصالات
‫لن أنتظر، مَن يدري ماذا يجري؟
‫الويل لك إن حدث عندك مكروه
‫كالذي أصاب هؤلاء الأولاد
‫في (ويستشستر)
‫لا! لا تجب!
‫وجهي ملتصق بالسجادة
‫- لقد ألصقوك يا صديقي، اللعنة
‫- "خدمة الغرف!"
‫اللعنة، ماذا نفعل؟
‫نحن نائمون!
‫حسناً، ساعدني
‫- برفق يا صاح
‫-آسف
‫تباً!
‫يا صاح!
‫تباً لي!
‫- آلو
‫- "مرحباً، هذا أنا"
‫"(إيه جيه) بقي ليلة أمس
‫في المدينة مع أصدقائه"
‫"ولم يعد إلى المنزل بعد
‫ولا يمكنني الاتصال به"
‫حسناً، هوّني عليك، اهدأي
‫على الأرجح أنه استغرق في النوم
‫لا، اتصلت بوالدة (تود)
‫وقالت إن (تود) عاد إلى المنزل
‫قد يكون ميتاً الآن من جرعة زائدة
‫أو شيء آخر، لمَ سمحت له بالذهاب؟
‫إنه بخير، سأهتم بالأمر
‫أعطيني رقم الفندق
‫إنه فندق (هادسون سويتس)
‫في القسم الغربي
‫اذهب إلى هناك يا (توني)، اتفقنا؟
‫أنا قلقة جداً، لست غاضبة حتى
‫"حسناً، أنا في طريقي إلى هناك"
‫(أنتوني)؟
‫تباً لك! كدت أفقد صوابي
‫وأنا أحاول الاتصال بك
‫- لاحقاً، لا أشعر بأنني بخير
‫- ماذا أصاب وجهك؟
‫- دعيني وشأني
‫- أريد أن أعرف ما حدث!
‫لم تذهب عند (ميدو) مع أنك وعدتني!
‫- اتركيني بسلام!
‫- أنت كاذب!
‫- تباً لك!
‫- ماذا قلت؟
‫عُد إلى هنا
‫- (بيوريتن سالفدج)
‫- المدير يبحث عن وديعة من زفاف...
‫أجري في (رينغوود) الليلة الماضية
‫- لم يصل أي شيء إلينا
‫- (بنز أس إل 55)، يريد سحبها
‫سأجري بعض الاتصالات
‫- أين هو؟
‫- في غرفته
‫- ماذا أصاب ساقك؟
‫- لقد كذب عليّ يا (توني)
‫ما يعنى أن كليهما كذب
‫إنها تستر عنه وهذا ما يفترض
‫أن تفعله الشقيقات
‫صحيح، طبعاً، لقد شتمني
‫يا إلهي!
‫- ماذا قال؟
‫- إنه نائم
‫لم يعد كذلك
‫مرحباً أبي، كنت أهمّ بإخراج القمامة
‫غداً يلتقطها العمال
‫- ما المختلف فيك؟
‫- ليس لديه حاجبان يا (توني)
‫- مَن فعل بك هذا؟
‫- كنا نلهو فحسب
‫- ماذا قلت لوالدتك؟
‫- (توني)!
‫- ماذا قلت؟
‫- قلت لها "تباً"
‫انتهى أمرك، لن تقود تلك السيارة
‫اللعينة قبل أن تبلغ الـ45 من العمر
‫- سأبيعها غداً
‫- لم تسمح لي بالكلام
‫كنت أحاول إخبارها ما حدث
‫أرأيت؟
‫إنها غلطتي
‫حسناً، لنسمع ما لديك
‫كنت سأذهب إلى منزل (ميدو)
‫لكنني لم أجد سيارة أجرة
‫ولم أظن أنك قد ترغبين في أن أقف
‫في الشارع في الحادية عشرة والنصف ليلاً
‫- وكنا قرب الفندق
‫- توقف عن الكذب!
‫- لست أكذب!
‫- انظر إلى وجهك!
‫إذا كنت تشعر بميل إلى ذاك المعلم
‫أو ما شابه، حان الوقت لتخبرنا
‫ماذا حدث هناك؟
‫مخدرات وعلاقات جنسية غريبة!
‫ماذا؟ لا، اسمع، نحن لا نتعاطى
‫المخدرات، لسنا مدمنين حمقى
‫شربت البيرة لكنني شعرت
‫بالغثيان فحسب
‫- كيف يمكن أن يصدق أحد ما تقوله؟
‫- لأنني أخبرتك، أنت لا تصدقينني أبداً
‫- شربت القليل من البيرة؟
‫- نعم
‫- ألم تتعاطَ المخدرات؟
‫- لا
‫حسناً (كارميلا)
‫لم يشرب سوى البيرة
‫يجب أن يُعاقَب
‫لكنها ليست نهاية العالم
‫ماذا؟ أتعلم؟
‫سئمت من ترهاتكما!
‫- يمكنه العيش معك
‫- لا تضخمي الأمور!
‫- ماذا؟ عظيم، رائع
‫- اصمت!
‫لم أكن في حياتي
‫أكثر جدّية مما أنا عليه الآن
‫أخرج القمامة، اذهب خارجاً
‫- ماذا سنفعل؟ حقاً
‫- ماذا قلت للتو؟
‫- لا، أعنى حقاً، من فضلك
‫- هل ظننت أنني كنت أمزح؟
‫(كارميلا)، هذه الأمور طبيعية
‫في عمر المراهقة، أتذكريننا؟
‫منظمة الشباب، تركنا (آرتي) في الخارج
‫تحت الثلج وكاد يفقد أصابعه
‫وما زالت هذه الحادثة تضحكنا
‫لا ألوم (إيه جيه) حقاً
‫إنه يفعل ما يفترض به فعله
‫إنه يختبر الحدود قدر المستطاع
‫- أنا ألوم نفسي
‫- ما الذي تقولينه؟
‫أنت لا تعرف ما معنى
‫الشعور بأن ابنك يكرهك
‫- إنه لا يكرهك
‫- الحمد لله على سلامته!
‫إنها غلطتي يا (توني)، إن حاجتي
‫البائسة إلى منافستك أثرت في قراراتي
‫وإلا لما سمحت له بالمبيت في (نيويورك)
‫كنت أعلم أنه لم يكن جاهزاً
‫تصرّفت خلافاً لمبادئي كلها
‫سينمو حاجباه من جديد!
‫لم يحدث شيء!
‫أنت تعلم ما حدث
‫تنازلت له!
‫أتعلم لماذا؟
‫حتى يحبني بقدر ما يحبك
‫إنه يحبك، لكن...
‫أنت أمه وهذا مختلف
‫لا أريد أن أكون الشريرة بعد الآن
‫أنا أعني ما أقول
‫ولا يمكنني أن أتنازل له!
‫خذه، دعه يعيش معك!
‫- (إد نورتن)؟
‫- "(إد نورتن)؟"
‫لا، أنا جدّ آسف سيد (كرامدن)
‫الجواب الصحيح هو (ستيفن فوستر)
‫لكن شكراً جزيلاً لك، كنت مشتركاً
‫رائعاً وتتحلى بروح رياضية
‫إلى اللقاء سيد (كرامدن)
‫لقد وصل
‫مرحباً! أحضرت شراب (تاريل)
‫تنتهي صلاحيته سنة 2007
‫ضعه هناك
‫اجلس
‫يبدو الأمر جدياً
‫هل لك علاقة بالسرقة التي وقعت
‫في الزفاف في (رينغوود)؟
‫لماذا؟
‫هل من مشكلة؟
‫أخبرتك أن ذاك الطبيب صديقي
‫واستخدمت هذه الكلمة عمداً
هل تدرك كم يمكن
‫أن يخدمنا طبيب لعين مثله؟
‫عفواً أيها العرّاب
‫كان في اللعبة واعتقدته مجرّد مغفل
‫مَن أعطاك الإذن لتقوم بذلك؟ ولا تدعني
‫بالعرّاب بهذه الابتسامة المتكلفة اللعينة
‫أعرف أني غبت لفترة طويلة، لكن منذ
‫متى عليك طلب الإذن لممارسة مهنتك؟
‫هذا نصيبك، ابتهج!
‫متى كنت تنوي إخباري
‫لو لم أرسل في طلبك؟
‫أنا هنا الآن، وأنا أخبرك الآن!
‫هذه المرة الثانية التي تلعب
‫فيها معي لعبة "الهر والفأر"
‫- عمّ تتكلم بحق الجحيم؟
‫- عن تقسيم المرج
‫هل تريدني أن أرسل إليك مذكرة
‫عند كل خطوة أقوم بها أيضاً؟
‫بما أنك مهتم إلى هذه الدرجة بحصتي لمَ
‫لم تبع إحدى تلك السيارات إلى ورشاتي؟
‫ماذا؟ (جوني ساك) أخبرني
‫عن رجل في (نيوبيرغ)
‫- (جوني ساك)؟
‫- أجل! (جوني ساك)
‫وعرض عليّ صفقة أفضل
‫لشحن السيارات كلها
‫- هل أنت جاد بحق الجحيم!
‫- لا تروقني الطريقة التي تخاطبني بها!
‫ماذا قلت لك عندما جئتني
‫تطلب العودة إلى العمل؟
‫قلت "طالما أنك لا تتعدى
‫على عمل أحد"
‫- عندما كنت شاباً...
‫- هناك أمر آخر...
‫لا أريد أن أعرف كيف كان
‫الوضع في أيامك بعد الآن
‫احتفظ برواياتك للآخرين أمثال (داينافلوز)
‫أو الأخوات (ماغواير) أو ما شابه
‫وإلا... اخرس بحق الجحيم!
‫من فضلك يا (فيتش)، أحاول تسهيل
‫انتقالك إلى هنا، وكيف تكافئني؟ هكذا؟
‫آسف إذا أغضبتك
‫عليك أن تتذكر يا (توني)
‫أنك ما زلت فتى بالنسبة إلي
‫سأتعلم
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫تعال إلى هنا
‫هل نحن على وفاق؟
‫أعد سيارة (أس إل 55)
‫فحسب، اتفقنا؟
‫لربما قسوت قليلاً على ذلك الرجل
‫- ألم أتعلّم شيئاً من (ريتشي إبريل)؟
‫- ماذا؟
‫- اقضِ عليه قبل أن يرتكب المزيد
‫- (فيتش)؟
‫- إنه محبوب يا (توني)
‫- هذه مسألة أخرى
‫حسناً، لكن لا تقس على نفسك
‫يا (توني)
‫- مرحباً، (أولسن) و(جونسون)
‫- كيف حالك؟
‫مررت بالمخبز
‫وقالوا لي إنك غادرت
‫هذه بدلة (كانالي)
‫التي وعدتك بها
‫قال إنه عليك أن تجرّب السترة
‫لتتحقق من الأكمام، ما رأيك؟
‫- ما رأيك؟
‫- أبدو أجمل من المغني (سيناترا)
‫- إنها جميلة جداً
‫- حسناً
‫أنا أتناول النبيذ والدراق
‫هل تريدان مشاركتي؟
‫- لا شكراً، علينا المغادرة
‫- أنا سآكل الدراق
‫جيد، هذا الدراق من (نيوزيلندا)
‫إنه لذيذ، سأجلب لك كأساً
‫لا، علينا المغادرة
‫علينا المغادرة لنهتمّ بتلك المسألة
‫- ألا تستطيع الانتظار؟
‫- إلى أين تذهبان؟ هيا اجلسا
‫لا، علينا القيام بعمل لعين ما
‫لن ترغب في معرفته، إنها لفوضى
‫ما هو؟
‫نسيبي الأحمق كان يلحم
‫مقطورة زورقه، فأحرق مرأبه
‫والآن لم يعد لدينا مكان
‫لنركن الشاحنة التي جلبناها
‫ما خطب الشارع؟
‫دراق (جورجيا) يُعتبر الأفضل
‫أرأيت لا يريدني أن أعرف
‫ما هو محتوى الشاحنة
‫أجهزة تلفاز ذات شاشة مسطحة
‫50 إنشاً من نوع (فيليبس)
‫سيصل من (مونتريال)
‫لكن عملية الشحن تأخرت بضعة أيام
‫- لدي مرأب هنا
‫- لدى أم نسيبي مكان، قد نضعه هناك
‫اركن الشاحنة هنا، هكذا أكون هنا
‫وأشرف على العملية
‫- حقاً؟ وكم تريد في المقابل؟
‫- ألفا دولار
‫تباً لك يا (فيتش)!
‫ما هو إلا موقف لعين للشاحنة
‫عليك إعطائي تلفازاً
‫ظننت أن عندي مخططاً لـ(أنتوني)
‫لكنني لم أعد واثقاً منه الآن
‫لا أعرف إذا كان برنامج (راتغر) الصيفي
‫يستقبل صبياناً من دون حاجبين
‫سمعتَ الخبر
‫كنت منهارة
‫انظر ما حدث لتينك الفتاتين، كانتا
‫آتيتين إلى المدرسة في السيارة فحسب
‫استعنا بمستشارين لحل المشاكل
‫كيف يتعاطى (أنتوني) مع ذلك؟
‫الواقع أنه لم يتكلم
‫بتاتاً في الموضوع
‫الرجال يتفاعلون مع المأساة
‫بشكل مختلف
‫انتقل للتو للعيش مع والده
‫لا أعلم إن قال شيئاً
‫- حقاً؟
‫- لست أدري ما سمعت عن زوجي
‫بضعة أخبار
‫إنه أب صالح، لا تسىء فهمي
‫ابنتنا في جامعة (كولومبيا)
‫أصدقائي يقولون إنني أتباهى بمسألة
‫الجامعة، لكن الأمر مختلف مع (أنتوني)
‫أعلم أنه إذا لم يدخل جامعة جيدة
‫تثير اهتمامه
‫وإذا ترك الدراسة وعمل كنادل أو غيره
‫لن يصمد أسبوعاً واحداً، سيخفق
‫زوجي أيضاً لا يريد أن ينتهى به
‫ الأمر على هذه الحال
‫لقد قابلته، يكون أحياناً
‫فاتناً جداً إلى حد كبير
‫وأنا كنت صغيرة في السن
‫كان الأمر مثيراً جداً
‫على كل حال، هو هناك الآن
‫لا أدري، ربما سيكون الوضع جيداً
‫سيتعلم الأشياء التي يحتاج
‫الرجال إلى معرفتها
‫حسناً...
‫بأي حال، أخبرني عنك
‫كم مضى على عملك في المدرسة؟
‫منذ العام 1986
‫أفترض أن ما جذبني هو (أستريد)
‫أقصد الهرب من الحياة العادية
‫- إذاً كنت متزوجاً؟
‫- لمدة 5 دقائق
‫طبق دجاج (مارسالا)
‫- وطبق الدجاج بالعسل البلسمي
‫- شكراً
‫- هل قرأت رواية (مادام بوفاري)؟
‫- لا
‫تكاد تكون رواية مثالية
‫يصف فيها الكاتب (فلوبير) الوحدة
‫والفراغ عند الطبقة البرجوازية
‫(إيما بوفاري) تدمر نفسها
‫بسبب نزوات في مخيلتها
‫إنها رائعة، إنها حقاً...
‫إنها حقاً رائعة
‫ومضحكة بطريقة مروعة ومع ذلك
‫مأساوية، أعتقد أنك ستحبينها
‫سأمر بمكتبة (بوردرز)
‫في طريقي إلى المنزل
‫- هلا ذكرتني باسم الكاتب؟
‫- (غوستاف فلوبير)
‫- نعم؟
‫- المراقب (كارن)
‫المسؤول عن إطلاق السراح المشروط
‫أنا في زيارة للمكان
‫أين (إدى ستيميش)؟
‫إنه مريض، أريد أن ألقي
‫نظرة على المكان فحسب
‫الشيء الوحيد الذي يتميز
‫عن (روسيا) هنا هو الطعام
‫- فكرة موفقة!
‫- (إدي) تحقق من كل زاوية في المكان
‫- ...الأسبوع الفائت
‫- هل هذا جديد؟
‫ورثته من صديق لي توفى
‫- هل هذا مرأبك؟
‫- لا
‫إنه حيث أصنع
‫أسلحة الدمار الشامل
‫لنخرج ونفتحه
‫أتريد رؤية مرأبي اللعين؟
‫لم ترَ بقعة زيت من قبل؟
‫هيا بنا
‫"ها هي النهاية، والرمية..."
‫- بحقك!
‫- تباً لدوري البيسبول!
‫منذ تلك الضربة اللعينة
‫لنشاهد الباليه!
‫هل أطلق أحد ريحاً؟
‫- رأيتك تقفل النافذة
‫- ما هذا؟
‫هذا يحدث حين تقفل النوافذ كلها
‫وتطلق ريحاً عن عمد
‫- هذا أشبه بالفرن الهولندي
‫- لا، يصبح فرناً هولندياً في السرير
‫- وما هو الفرن الهولندي؟
‫- حين تطلق ريحاً في السرير
‫وتضع رأس المرأة
‫التي برفقتك تحت الغطاء
‫- هذا رائع
‫- نعم...
‫لكن أولاً عليك أن تكون
‫مع امرأة في السرير
‫- نعم، قد تتفاجأ
‫- نعم، سأتفاجأ
‫يا إلهي! ماذا...
‫يا إلهي!
‫حسناً، هذا يكفي، اصعد إلى غرفتك
‫وذاكر دروس الإسبانية
‫- أعطني 15 دقيقة
‫- لا، الآن!
‫"وها هو يخرج...
‫وانتهت الجولة"
‫وردني الاتصال للتو، وضعوه
‫على متن حافلة الإصلاحية هذا الصباح
‫هذا أفضل من قتله
‫- كان هذا الرجل أسطورة
‫- (كريستوفر) يوافقك الرأي
‫من الجميل أن يوافقني الرأي
‫لكنني لست أمتحن شعبيتي
‫"أمي! انظري إليّ"
‫(أنتوني)!
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس